Parlak, şefkatli ve neşeli bir genç kıza dönüştü.
Karanlık, şiddetli ve acımasız bir Ruha dönüştü.
Başlangıçta sadece bulanık bir çizgiydi
sukoshi boyaketa rinkaku
Aniden netleşti
pinto awaseru mitai ni
Sakladığım tüm şüphe ve acılar
kakushi tsuzuketa fuan mo itami mo
Hepsini sana emanet ettim
zenbu anata ni azuketa
Seninleysem, şüphe duymadan ilerleyebilirim
mayowazu ikeru anata to nara
Kendimi sana emanet edebilirim
sasagerareru anata ni nara
Ne zaman olursa olsun yanında olacağım
donna toki mo sobani iru yo
Hissediyorum
kanjiteru kara
Date A Live
Bir kez daha öpüşelim
anata to kuchizukete once again
Gözlerimizi kapattığımız an
mabuta sotto oroshita shunkan
Bakışlarımızın kesiştiğini hissediyorum
dokokade majiwaru shisen
Bundan geri dönüş yok
ato ni modore naku naru
Tanıdık gelebilir, ama farklı bir anı
niteru kedo chigau memory
Bir gün, yemin ederim
itsuka I swear
Şu an burada çizilmiş manzaradan farklı bir gelecek kuracağım
egaita keshiki koko ni aru ima to chigau mirai kizuki hajimeru
Sayısız karşılaşmayla dönen bu dünyada
nando demo deai mawaru kono sekai de
Randevumuza başlayalım.
watashitachi no Date hajimemashou
Bölüm 11: Yıldız Düşmüş Gecenin Meleği
B-Ben...
Yine mi oldu?
Ne oldu?
Özür dilerim.
Son zamanlarda arada bir bayılıyorum.
Bayılıyor musun?
Ah, ciddi bir şey değil!
Eminim sadece kansızlık falandır.
Ama şey, masana bıraktığım notu okudun değil mi?
E-Evet, Cumartesi boş olduğunu yazmıştın, değil mi?
H-Hepsi bu kadardı!
Asıl bedenin iyi, değil mi Kurumi?
Çok dikkatlisin.
Görünüşe göre onun tersine dönmesinin nedenini bulmak beklediğimden zor olacak.
Evet.
Origami, ebeveynlerinin ölümünü kabullenmişti.
Peki neden hâlâ...
Hadi tekrar gözden geçirelim.
Tokisaki Kurumi'nin güçlerini kullanarak,
beş yıl geçmişe gittin,
ölmesi gereken Tobiichi Origami'nin ebeveynlerini kurtardın,
ve şu an içinde bulunduğumuz dünya, bu tarih değişikliğinin sonucu mu?
Aynen öyle.
Bundan eminim.
Şimdi anlıyorum.
Bu, dün neden tuhaf davrandığını açıklıyor.
Ama eğer onun eylemleri onun tersine dönmesini engellemeliydiyse, neden bu değişmedi?
Şimdi Şeytan oldu.
Onunla Shin arasındaki konuşmayı analiz ettim,
ve doğru söylüyordu.
Bir Ruh olduğundan tamamen habersiz.
Bu mümkün mü?
Tarihi değiştirmeyi başardın.
Ve şimdi sadece sen ve Kurumi eski dünyanın anılarını taşıyorsunuz.
Doğru mu?
Evet.
Kurumi'nin güçleri sayesinde her şeyi hatırlaması anlaşılabilir...
Ama senin önceki dünyanın anılarını koruman için,
iki koşulun sağlanmış olması gerekir.
Kurumi'nin Yud Bet'i tarafından vurulmuş olmalısın.
Ve bir Ruh'un gücüne sahip olmalısın.
Eğer bu iki koşul da sağlanıyorsa,
belki de birinin önceki dünyanın anılarını geri kazanması mümkün olabilir.
Tobiichi Origami, geçmişe dönmek için Kurumi'nin Yud Bet'i tarafından vurulmuş olabilir.
ama geçmişi değiştirdiğin için,
şimdi normal ve huzurlu bir hayat yaşıyor.
Ama bu yeni hayatını yaşarken,
eğer Phantom ortaya çıkıp ona Ruh güçlerini verirse...
Her şeyi hatırlayacak.
Şu an zihni, o anıları bastırarak kendini ikiye böldü.
Daha doğrusu, iki farklı Origami yarattı.
Sıradan bir kız ve bir Ruh avcısı, Şeytan.
Ruh enerjisini hisseder hissetmez,
şu anki zihnini ve anılarını kaybediyor...
...ve tersine dönmüş bir Ruh olarak yeniden uyanıyor.
Sadece bir teori olabilir, ama mantıklı.
O zaman ne yapmalıyız?
Origami bir Ruh, yani Ratatosk üyeleri olarak yapmamız gereken tek bir şey var.
Onu bir randevuya çıkarıp bana aşık etmek.
Doğru.
Sonra da güçlerini mühürlemek.
Şimdi Origami ile bir zaman ayarlayalım,
sonra başlayabiliriz—
Ne? Bir şey mi söyleyecektin?
Aslında, şey...
Ha?! Zaten Cumartesi günü onunla buluşma ayarlamış mısın?!
Daha onun bir Ruh olduğunu bile bilmeden ona yürümeye mi başlamıştın?!
Şey, açıklayabilirim...
Neden masasına not bırakmak gibi klişe bir şey yapmak zorunda kaldım ki?
Bu gerçekten bir...
Itsuka-kun'dan mı?!
Hemen cevap vermeliyim!
"Evet, olur..." Bu fazla rahat mı oldu?
Saygıdeğer,
Sonbaharın hüzünlü dokunuşunu hissettiğimiz şu günlerde...
Ayın altında, bir Japon şekerinin hatırlattığı bu anları nasıl geçirirsiniz—
Çok klişe!
Beni bugün davet ettiğin için teşekkür ederim, Itsuka-kun.
Itsuka-kun?
Ah, hayır, asıl ben teşekkür etmeliyim.
Ama resmiyetten vazgeçsek nasıl olur? Sonuçta sınıf arkadaşıyız. Lütfen?
Nasıl istersen—
Tabii.
Evet, bu sana çok daha yakışıyor, Origami.
O-Off, adınla hitap ettiğim için özür dilerim...
Sadece çok güzel bir isim.
Teşekkürler.
Annemle babam koymuştu bu ismi.
Adımla hitap etmek istersen, sorun değil.
Bana Origami diyebilirsin.
O zaman bana da Shidou diyebilirsin.
B-Belki biraz daha alışınca.
Ah, bu izlemesi zor.
Peki bugünkü plan ne?
Doğru...
İşte buradalar.
Herkes, seçimlerinizi yapın!
Mantıklı.
Birinci seçenek kaçırılmayacak cinsten,
ama konuşamayacakları bir yerde başlamak iyi bir fikir değil.
Ayrıca daha esnek bir seçenek. Üstelik alışverişten nefret eden bir kız yoktur.
Shidou, karar verildi. İkinci seçe—
Bir dakika.
Denemek istediğim bir seçenek var.
Tepki seviyeleri dalgalanıyor!
Tobiichi Origami sarsıldı!
Tabii ki sarsılır!
Senin sorunun ne, Shidou?!
Hemen oradan çık!
P-Pekala.
Ü-Üzgünüm, yanlış yöne sapmış olmalıyım. Bu taraftan.
Oh, oraya gitmiyor muyduk?
Kesinlikle oraya gitmek ister diye düşünmüştüm...
Ha? Aklını mı kaçırdın?
İkinci seçeneği seç. Onunla alışverişe git.
Anlaşıldı.
Peki sevgi seviyeleri nasıl?
Umarım çok düşük değildir.
Şey...
Seviyelerde kesinlikle bir değişim oldu,
ama hafifçe yükselmiş gibi görünüyor.
Yükseldi mi?
Peki nerede alışveriş yapacağız?
Hmm, bir düşüneyim...
Herkes, seçimlerinizi yapın!
Üçüncü seçenek, tabii ki.
Ha?
Aklını mı kaçırdın, Shidou?! Bir kızı ilk randevuda böyle bir yere götüremezsin...
Ama Origami'nin tek derdi enerji içecekleri.
Enerji içecekleri deyince akla Origami gelmiyor mu zaten?
Bu taraftan, Origami.
Ne düşünüyorsun, Origami?
Üzgünüm, Itsuka-kun, bu dükkanın ne olduğunu pek anlamadım.
O-Oh, öyle mi?
Origami, bunlar ne?
Ha?! Neden bu şeyleri tutuyorum ben?!
Cidden, bana ne oluyor?
Neden bunları tutuyordum ki...
Endişelenme.
Seni anlık bir hevesle oraya götürdüğüm için benim hatamdı.
Özür hediyesi olarak buradan bir şey alayım mı?
Ne istersin?
Ah hayır, buna gerek yok!
Merak etme, bırak da bunu senin için yapayım.
Karşılığında, seçtiğin şeyi giydiğinde seni ilk ben göreyim yeter.
Bu benim için yeterli bir teşekkür olur.
Aslında bayağı bir kız tavlayanmışsın, değil mi Itsuka-kun?
Bu işe çok alışkın gibisin.
H-Hayır, değilim.
O halde teklifini kabul edebilirim.
Beğeneceğin bir şey seçtiğime emin olmalıyım.
Duydun mu? Sana "kız tavlayan" dedi!
Seni çözmüş.
Bırak şimdi.
Kötü bir şey dediğim yok.
Shin, Origami dükkanın soyunma kabinine girdi.
Onu gözden kaçırma.
T-Tamam!
Origami!
Sorun ne, Origami?!
N-Neden ben—
Pardon, açıyorum!
Hayır! Yapma, Itsuka-kun!
Origami, bu kıyafet...
"Beğeneceğim bir şey" derken, yoksa sen...
Hayır! Yanlış anlama!
Bu kıyafetleri seçtiğimi bile hatırlamıyorum!
Yine özür dilerim...
Bugün bende bir gariplik var.
Endişelenme.
Hiç umurumda değil.
Teşekkür ederim.
Üzgünüm, hemen tuvalete koşup geleceğim.
Tamam, tabii.
Beklettiğim için özür dilerim, Origami—
O-Origami?
B-Bekle, bu göründüğü gibi değil!
Kaşığın düşmüştü, ben de sadece alıyordum...
Özür dilerim!
Bu önemli bir şey değil.
Hemen kurur.
O-Origami?
Neden ben...
L-Lütfen bana inan, Itsuka-kun!
Vücudum kendi kendine hareket ediyor!
Lütfen bana inan!
Tobiichi Origami'nin duygu seviyeleri stabil durumda.
Sevgi seviyeleri eskisi kadar yüksek.
Aralarındaki hava da iyi görünüyor.
Belki bugün bunu bitirebiliriz.
Ama bir şeyler onu endişelendiriyor gibi.
Shin'in onu gerçekten kabul edip etmeyeceği olabilir.
Yaptıklarından sonra şaşırmamalı.
Eğer ona biraz destek olabilirsek...
AST'den ayrıldın mı?
Evet.
Anemiden bayılmanın da etkisi oldu,
ama aynı zamanda inancımı kaybetmeye başladım.
Ruhları öldürmenin gerçekten doğru bir seçim olup olmadığından emin değildim.
Üzgünüm! Abini öldürdükleri için Ruhlardan nefret ettiğini biliyorum ama...
Özür dilemene gerek yok!
Söylediklerinde yanlış bir şey olduğunu düşünmüyorum!
Ben— yani, abim de aynı şeyi düşünürdü!
Itsuka-kun...
Üzgünüm! Ben...
Sevgi seviyelerinde ani yükselme.
Sevgi seviyeleri neredeyse maksimuma ulaşıyor!
Görünüşe göre endişesinin kaynağı buydu.
Shidou, harika gidiyorsun!
Son darbeyi vur!
Origami!
İyi misin, Origami?
Evet,
teşekkür ederim.
O-Origami...
Ruh...
İyi değil. Onun gücü—”
Shidou! Kaç!
Origami?
Bu...
Onun tersine dönmüş hali mi?
Şeytan?
Bu da neydi?
Ürperti: İçime kötü bir his doğdu.
Bak! Orada!
Ne yapıyorsun, Shidou?! Oradan uzaklaş!
Peşinde olduğu kişi benim.
Henüz tamamen dönüşmedi!
Güçlerini mühürlemek için tek şansım bu!
Kaçarsam, şehir bir savaş alanına dönecek.
Ona bunu bir daha yaşatmayacağım!
Geri çekil, Shidou!
Yggdrafolium mu?
Bariyerinde bir açıklık yaratacağız,
ama sadece üç saniye sürecek.
Bu sana ona yaklaşmak için yeterli zamanı verecek!
Kotori, kaç!
Kotori!
Hayır... Yine mi...
Origami!
Tohka?
İyi misin, Shido?
Bizi unutma!
Hepiniz buradasınız!
Shido, o kim? Ondan korkunç bir Ruhsal güç hissediyorum!
O Origami.
Transfer öğrencisi mi?
Onunla savaşmak çok tehlikeli.
Kaçmamız gerektiğini biliyorum ama...
Lütfen onu kurtarmama yardım et!
Sormana gerek yok!
Beni sen kurtardın. Sana hayatımı borçluyum, Shido.
Şimdi sıra bende!
Hepinize... teşekkür ederim!
Beni bekle, Origami!
Neredeyim ben?
Yine mi bilincimi kaybettim?
Ama az önce Itsuka-kun'laydım...
Sen...
ben miyim?
Neler oluyor?
Bunlar...
benim anılarım mı?
Orta
Okul
Kayıt Töreni
Shidou, bunu başaracağız!
Tavsiye: Şimdi tam sırası!
Teşekkürler, Kaguya, Yuzuru!
Gabriel!
Rondo!
March!
Ne kadar taklitçisin, Natsumi-san!
Bunu hep denemek istemiştim.
Hadi gidelim!
Daha fazla yaklaşamayacağız.
Seni ona ulaştıracağım, Shidou-san!
Zadkiel Siryon!
Yoshino?
Şimdi, Shidou-san!
Onu kurtar!
Herkese teşekkürler!
Origami!
Origami! Origami!
Aç kapıyı!
Origami!
Annemle babamı ben öldürdüm.
Bu dünyada öyle bir şey olmadı!
Itsuka-kun'un abisi”
Hayır, Itsuka-kun'un kendisi mi kurtardı onları?
Peki ya benim anılarım?
Yoksa tüm bunları hiç yaşanmamış gibi mi sayacaksın?
Ben...
Ben senim, sen de bensin.
Dünya yeniden yaratılsa bile,
bu anılar yok olmayacak.
Benim için her şey bitti.
O yüzden sen de...
Dur!
Bırak artık!
Ben... Ben değilim—
Birisi...
Lütfen...
Birisi kurtarsın beni!
Origami!
Origami, beni duyuyor musun?!
Itsuka-kun?
Neden... Neden Shidou...
Bunu tek başına yüklenmeye çalışma!
Hatırlamıyor musun? Sana yalnız olmadığını söylemiştim!
Yalnız olmak zorunda değilsin!
Bütün üzüntünü ve öfkeni ben yükleneceğim!
Kaybolduysan, bana güven!
Devam edemeyeceğini hissediyorsan, bana güven!
Ne kadar yük atarsan at umurumda değil!
O yüzden...
Asla umutsuzluğa düşme!
Dünyayı kaç kez yok etsen de, onu düzeltmenin bir yolunu bulacağım!
Kaç kez umutsuzluğun eşiğine gelsen de, seni kurtaracağım!
Shidou...
Ben...
Elini ver, Origami!
Sana ihtiyacım var!
Origami!
Ben...
Teşekkür ederim, Shidou.
Eğer burada olmasaydın,
belki de pişman olacağım başka bir şey yapardım.
Annemi ve babamı öldürdüğüm gerçeği asla silinmeyecek.
Kasabada sayısız masum insanı öldürdüğüm günah asla silinmeyecek.
Bunların hiç yaşanmadığı bir dünyada olsam bile...
Origami...
Doğru. O yükü taşımak zorunda kalacaksın.
Sana da özür borçluyum, Shidou.
Sana karşı hissettiklerim muhtemelen sevgi ya da şefkat değildi.
Sadece bağımlılıktı.
Ailem öldüğünde orada olduğun için sana tutundum.
Onur duydum.
Sadece bana güvendiğin için seni kurtarabildim.
Shidou...
Ah, doğru. Bunları sana geri vermeliyim.
O gün bana bıraktığın şey sadece gözyaşları değildi, değil mi Origami?
Shidou, ben—
Günlük hayatın akışında kendimi kaybolmuş hissettiğimde
Hah, ikimiz de gerçekten abarttık.
Beni kollarına sıkıca aldın
Eğer tek bir dileğim olsaydı
Günaydın, Shidou.
Keşke biz—
Günaydın, Origami.
Shidou, gözyaşlarını silmek için bunu kullan.
Sonsuza kadar burada yıldızları izleyerek kalalım
Teşekkürler—
Son sözümüzü verelim
Ne yapıyorsun, Origami?!
Bu dünyadan sadece ben yok olsam bile
Okul mayosu.
Çok emici.
Beni fark etmek zorunda değilsin
Bunları senin için getirdim.
Her şey olduğu gibi kalsın istiyorum!
Bana karşı hiç sevgi ya da aşk hissetmediğini söylememiş miydin?!
Keşfettiğim bu duygular
Sonsuza dek sürecek
Evet, söylemiştim. İşte bu yüzden şimdi seni gerçekten seveceğim.
Shido'dan uzak dur, Origami!
12. Bölüm: Itsuka Shidou'nun Fethi